Ксения Мурашкина: Я тут.
Ксения Мурашкина: Всем привет
Ксения Мурашкина: меня слышно, Пока выключен. Микрофон?
Timofey Gaev: Слычно. Слышно, Добрый, добрый, добрый?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет Трансляция!
Эдуард Ильдарханов: Привет! Ты, Меня слыш?
Ксения Мурашкина: Слэш, всех?
Эдуард Ильдарханов: Так, Я сейчас
Эдуард Ильдарханов: с двух. Тут, у меня с одного. Просто у меня почему то, с компьютера звук пропал, почем не работает. Я
Эдуард Ильдарханов: смотрю, с ноутбука общаюсь, с тобой с?
Ксения Мурашкина: Я вижу?
Эдуард Ильдарханов: У нас Тимофеевича. Нас Ты Знаешь помощь тимофеева нашево Тимофей У Нас.
Эдуард Ильдарханов: Главный, герой первая серия вот он автор фактический. Сор первой серии поэтому Один из, издельных вдохновителей
Эдуард Ильдарханов: вместе с, его замечательной знакомый коллегой не, знаю подругой евгений, но, евгений, еще не Будет, Она, сценарист.
Эдуард Ильдарханов: Первая Серия еще. Ксения. Слушай, У, Нас, Сейчас, Ведется, запись?
Ксения Мурашкина: Я уже да проинформирована?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, записи. Трансляция на наш внутренний канал для того, чтобы мы в ото могли обработаться. Это и использовать
Эдуард Ильдарханов: для общих цели девяносто?
Ксения Мурашкина: Для внутренних целей. Использовать правильно?
Эдуард Ильдарханов: Для внутрен для внутр?
Ксения Мурашкина: Хорошо, а то, может быть, параллельно. Еще. Вебинарно. Доктор Скул Решили. Сделать?
Эдуард Ильдарханов: Пока нет, пока нет, не решили пока нет.
Эдуард Ильдарханов: Суши, не, чув что если, я, например с, одной, камеры, отключу водесь вот камеру но, я будет так, что, я буду разговаривать каб это. Пустой. Кран я буду В другом. Месте видно
Эдуард Ильдарханов: какой у. Тебя, больше нравится, фон какой?
Ксения Мурашкина: Ну Если, учей что, в москве Недавно Растаял снег то, это прямо?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Мне тоже нравится я. Как, раз практический в, таком месте, хоть, у меня мое сейчас в море нет но,
Эдуард Ильдарханов: но, это близко сейчас?
Ксения Мурашкина: Я помню. Озеро Озеро?
Эдуард Ильдарханов: Да, здесь паранойя озеро, Паранойя Ой Супер. У, нас присенился еще раз значит
Эдуард Ильдарханов: друзья дорогие друзья, у. Нас Сегодня интересная, Важная встреча наша замечательная коллега, очень, хорошая, знакомая с, кем, давно, уже работаем эксперт в области. Мартинга Франтического маркинга топ Менеджер Компании доктор, Вот. В качестве эксперта мы сегодня с ней
Эдуард Ильдарханов: она согласилась, получавать в роли, эксперта и протестировать наши гипотезы и помочь нам доработать некоторые моменты в нашей гипотезе
Эдуард Ильдарханов: у. Нас На встрече
Эдуард Ильдарханов: есть Тимофей гаев Наш Замечательный доктор коллега, и Учитель Ой ученик соцнеггера максим люсевича и он Как Раз представляет первую серию нашего сериала который, мы хотим снять врачили пациент, а, именно упаковку курса
Эдуард Ильдарханов: новый специальности. Врачебный врач ортобиолог или врач регенеративный,
Эдуард Ильдарханов: и выснаители медицины такой специальности ее нет, но, мы, ее создаем
Эдуард Ильдарханов: как раз этот проект. Направлен первый на пилотный проект это как. Раз. Мы. Хотимы руковать этот специальность по новой методологии
Эдуард Ильдарханов: новой митниологии. Сейчас мы расскажем тебе ксением по поводу того что за идея как, она как, мы, ее хотим, упаковать, и
Эдуард Ильдарханов: будем благодарно тебе за Твою открытую обратную связь
Эдуард Ильдарханов: За Твой вклад интеллектуальный, в этот проект и. Вообще в, идеале, конечно мы, бы хотели, чтобы ты тоже приняла участие в съемках первой серии вот потому Что проект реально мне кажется очень крутой, и он, мы, его хотим масштабировать не просто
Эдуард Ильдарханов: вот в. Рамках входной страны мы. Хотим соберать по в разных странах вот.
Эдуард Ильдарханов: И семнадцатого восемнадцатого у. Меня ко. Раз встречи здесь. В Сан Пауло с Президентом. Вот Этой международной Ассоциации По Регенеративной Медицине у них проходит. Конгресс сан пауло Семнадцатого семнадцатого Николай Васильевич уже написал письмо им они. Меня Согласились принять
Эдуард Ильдарханов: встретить все остальной, поэтому, это проект мы точно будем масштабировать За Рамки Российской Федерации в разных Сша. Вот как такая идея но Ты у нас выступаешь роли. Эксперты. И, в роли фактически
Эдуард Ильдарханов: мы, то стерныть это, лицо. Принимающее решение. Топмейджер Франциской, компании компланентный, Фотографической компании
Эдуард Ильдарханов: следующий кодексом, Там Всяким Айпиэм, Там И, Всякой Вот. Эта история,
Эдуард Ильдарханов: вот а у, нас навстречу еще есть мой помощник. Замечательный Александр Горбунов. Он. Упаковывает Мои мысли мои, идеи, в, структури их и превращает в то, что возможно воспринимать визуально, и переводить, на обычный человеческий, язык
Эдуард Ильдарханов: переводчик, Моих артических участник тоже славтор, нашего, проекта алиса она выполняет ну Песимистична. Моя Супруга но так. Же Она. Профессиональный, Бизнесент, координатор и продюсер
Эдуард Ильдарханов: в роли в компании в команде. Вот такую Роль Она занимает этому. Она модерирует, фасилитирует, встречу,
Эдуард Ильдарханов: ну, сосны, я, начнем Спасибо?
Ксения Мурашкина: Учит. Круто. Давайте Начнем?
Alexandr Gorbunov: Ночная покажи?
Эдуард Ильдарханов: Тебе?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Alexandr Gorbunov: На так, с точки зрения кто рассказывать будет двор? Ты? Доверенно да?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Не ты была?
Alexandr Gorbunov: Я буду?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Так.
Alexandr Gorbunov: Переведи?
Эдуард Ильдарханов: Построим. Александр Он. Как Собственный тот чай который упаковывается эту идею в структурный продукт расскажет в чем. Наша идея в чем смысл, и вместе будем задать вопрос хорошо.
Alexandr Gorbunov: Мы.
Alexandr Gorbunov: Для начала я хочу рассказать вам про вообще концепцию нашей бибиэм Академии Это. Бренд Брэйн Энд Майнинг Это С точки зрения понимания того, что мы будем зарабатывать ну. С, точки зрения компания, будет эксклюзивно работать над мышлением человека да и структурировать эти мысли в четкий
Alexandr Gorbunov: курсы вот это. Инфраструктура автономного. Роста для социально значимых проектов один из которых вот. Эдуарда с точки Зрения Орта Беоскул Да есть еще несколько проектов, которые мы в себе носим и, хотим его синтезировать с. Точки зрения там ники. Веб. Три. Экономики. Алгоритмы управления, команды с, нулевым
Alexandr Gorbunov: так называемые операционными затратами дана. Фото
Alexandr Gorbunov: как это. Происходит да? Мы, понимаем что сейчас есть. Очень большая. Проблема фундаментальный разрыв индустрии С. Точки зрения того, что есть, крутые проекты которые, генерируются, очень многими людьми с точки зрения социальные проекты и ну актуальные для, рынка но, нет бизнес экспертизы. Чтобы
Alexandr Gorbunov: это, все превратить в четкую алгоритм бизнес системы которая бы приносила результат ну и в том Числе, социальный эффект
Alexandr Gorbunov: ну есть огромное количество. Опять. Же Проблемы у.
Alexandr Gorbunov: Традиционный. Бизнес. Это фот. Да раздутый, Штат, и сейчас ну айти. Продукты, все, больше вмидряется продукты где нужно уменьшить затраты на персонал,
Alexandr Gorbunov: так называем. Ну. Просто там и, есть. Талантливые. Люди у которых, есть крутой бекграунд специалисты в том числе. В, медицине. Да у которые ну работают на работе условно и, а хотели, бы Ну сделать Такой, вклад, в какой, то, бизнес и, при этом получать ну негкие роялти. Да, там проценты. То, того, что
Alexandr Gorbunov: он вложил
Alexandr Gorbunov: вот, как раз экосистема бибиэм Позволяет Это все вместе соединить да с. Точки зрения проекта, действующий, бизнес И Да. С, ярко выраженной социальной значимостью инвесторы которые. Готовы. Эту, Значимость поддержать, и там с, точки зрения направлены да для улучения какого то ну среды? И, эксперты которые, могут
Alexandr Gorbunov: автономно да внести свой какой, то некий вклад. По принципу бирюзовой организации
Alexandr Gorbunov: и, инвестировать свой труд за долю в будущем будущего проекта.
Alexandr Gorbunov: Вот если говорить про платформу, Да, Это некий Децентрализованная сборка с точки зрения Мы собираем проекты как верхний слой. Да там социально. Значима продукт собираем по принципу
Alexandr Gorbunov: плак энд плей, И, Внутри, Ну. Защищенный Правовым. Там куполом, с точки зрения там сейчас. Это да Там. Российская. Федерация. На В будущем это ну все. Направления. В, Том, числе и блокчейн,
Alexandr Gorbunov: вот это с точки. Звения конструкции методологии, Это сбор ники, фундамент. Бизнеса, да и Бирюзовой среды где Подбирается. Понимание того как этот проект, продвигать как его, автоматизировать. Как бизнес. Систему из него строить.
Alexandr Gorbunov: И базовый услой да это. Фундамент Это
Alexandr Gorbunov: а. И. Инфраструктура. Алгоритм. Где который позволяет как бы, трекинг задач провести там, юридические вязки. Сделать. Ну. И смарт контракты
Alexandr Gorbunov: вот.
Alexandr Gorbunov: Ну. Иновационный, Дрожок, Как такой. Иновационный конвейер да который? Мы, хотим внести это с. Точки зрения подбора команды. При помощи искусственного интеллекта, и выявления разных направлений Да, С точки Зрения, Хардскелов,
Alexandr Gorbunov: Там психологическая. Несовместимости ну, и несколько других направлений в том числе и там, по профилю Белбина.
Alexandr Gorbunov: Вот это автономная сборка этой команды по бирюзовому принципу то. Есть они, собираются для того чтобы, реализовать, проект и потом за счет этого зарабатывать. Они классическая. Иерахия где. Я тебе приказываю нам делать да? Каждый, понимает какой, вклад он в. Этот проект несет
Alexandr Gorbunov: вот. Дальше это. А. И Продакшн, Да Использование. Генеративных. Нейросетей Для Создания продукта контента там ну в. Зависимости. От того чего, необходимо бизнесу Да, С точки зрения, можно презентации делать а, можно там ну и сериалы снимать а можно. Там, не знаю структуру бизнесовую строить да. Управление, Вот и при этом, это ну четвертый шаг. Это там
Alexandr Gorbunov: ноль. Операционных. Затрат. По факту ну если только технические да но, получения, зарплаты, в, момент интеллектуального вклада. С точки зрения, того, что как только реализовался проект. Ну. Типа, Участник, Получает, деньги
Alexandr Gorbunov: вот там. Если Говорить про ну, там саму экономику. Да, Она происходит следующим образом мы. Там Три процента забираем, как инфраструктура сбор бибеме А Дальше Пул Делится. На. Авторов идей инвесторов и исполнителей
Alexandr Gorbunov: ну. По, Факту вот, такая, структура мы, предполагаем да.
Alexandr Gorbunov: Ну. Как, Архитектор селетатор но сейчас, на данный, момент. Там указанный эдуард как фаундер, да. Визионер, И. В, Том, числе он заказчиком является, там для, проекта сейчас котором чуть подальше, расскажу антон как системный архитектор такой человек, который в эйки индустрии да есть игорь, который занимается там блокчейнами, и тоже там, идейный, человек, который может
Alexandr Gorbunov: резвица я как, руководитель с точки, зрения управления какими, то, проектами, там систематизацией того проекта занимаюсь, вот алиса Как, Координатор, того проекта есть у нас еще мир который, занимается вот, визуализацией Будем говорить так
Alexandr Gorbunov: этих проектов.
Alexandr Gorbunov: Если есть вопрос по этой части, задавайте?
Ксения Мурашкина: Я просто не знаю что, будет дальше?
Эдуард Ильдарханов: Спасибольшой. Я тоже комментари свои скажу все смотреть первая это. Часть больше, Такая знаешь посещена чтоб ты, поняла откуда. Вообще. Что такое, бибем В? Дальнейшем это, будет периодически
Эдуард Ильдарханов: возникает это. Определенная. Философия. Которая мы заклады, да, то Есть, в. Любом, сообществе есть интеллект люди. Которые генерируют
Эдуард Ильдарханов: идеи генериют продукты, генерируют, вообще, что, то, ценное да, с точки результаты, несторая деятельности,
Эдуард Ильдарханов: и. Есть маркисинг, который упаковывает эти идеи, в систему. То есть, в какой то, оформленный продукт
Эдуард Ильдарханов: и есть манник это. Как инвестиции когда, мы привлекаем инвестиции в от в эти, Два з. Вина в упакованный продукт,
Эдуард Ильдарханов: и тогда, когда мы прозрачны и четко показываем как, инвестиции работают на Всех уровнях
Эдуард Ильдарханов: и делегируем как, философию и для, нас становится самые. Важные не получения, прибыли а социальный, импакт, который мы
Эдуард Ильдарханов: влиями, что мы даем, обществу
Эдуард Ильдарханов: в данном случае Для нас Система бибиэм Это система реинвестирования. В Наши социальные проекты то есть все те проекты которые позволяют людям раскрытывают, потенциал и, создать вокруг себя ту среду в которой мы хотим работать, жить, развиваться и существовать.
Эдуард Ильдарханов: Все такие проекты нам интересны. Приведу пример простое, например, эволюционную. Цель Вот когда мы, начали обсудать докторскую с точки зрения его ребрендинга или реструктуризации этого бизнеса Этого проекта и мастабирования то. Одна. Из Первых Ключевых Моментов стала то что мы
Эдуард Ильдарханов: предложили
Эдуард Ильдарханов: поменять эволюционную цель, создать вообще Организацию. Устрой по березовому принципу. Открыто Да, тогда, когда эволюционной целью доктор Скул является бесплатное Децентрализованное образование врачей по всему миру
Эдуард Ильдарханов: с целью, того, чтобы миссия, чтобы максимальное количество пациентов получали качественную помощь. Оздолательно чтобы, она была становилась доступна для. Пациента эта Миссия.
Эдуард Ильдарханов: Да, на основании наших ценностей и принципов
Эдуард Ильдарханов: в. Этом. Суть. Философии бибиэм когда мы упакованы или, Переупакованы существующий проект по бирюзовому принципу, то, есть по березовому принципу. Команда образований по принципу открытости, свободы наличия и исследования эволюционной. Цели. И принципам. Когда это не просто, кит, слова,
Эдуард Ильдарханов: а это основная наша цель Для чего. Мы существуем как команда или, как компания, мы, хотим вот Если мы. Взяли проект доктор скул, мы его, Хотим Переупаковать как социальный проект? Сделать
Эдуард Ильдарханов: образование для врачей бесплатно
Эдуард Ильдарханов: и хотим вовлечь в этот проект всех тех, кто заинтересован в этом, это и авторы. Это и эксперты. Это и потенциальный партнер инвесторы? Кто заинтересован? Развитие Рынков это? И команды которые, заинтересованы в том чтобы предоставить, такие, инструменты рынку. Которые, позволяют
Эдуард Ильдарханов: создавать такие проекты бесплатные для врачей. Да при. Этом очень высокого уровня качества ну на уровне, По, Новой методологии о Чем мы сейчас дальше будем рассказывать, То есть, бибеэм Это. Сообщество созданных, людей которые, фактично, как теплица для создания проектов
Эдуард Ильдарханов: то, Есть мы, сыдаем архитектуру прозрачную. Реструктуризируем компанию по березовому, принципу и с весомым, социальным импактом то есть, с социальным пакетом таким который, влияет, вот это вот. Такой ключевой. Месседж до, нас,
Эдуард Ильдарханов: как для, для, тебя, как для потенциального партнера. Ну. Как, Тебя, лицо как, Принимающее решение как, потенциально да отче я. Хочу у тебя услышать насколько, Это важно
Эдуард Ильдарханов: вот. Этот ценциальный. Импакт. И. Исследование кодекса Айпиэм вследовании нашей Достижении Нашей эволюционной цели когда мы. Вместе с партнерами ставим, цель. Бесплатное. Образование, для врачей, упаковку, этих, знаний, и структурирования этих знаний так И по нашей, методологиим
Эдуард Ильдарханов: вот буду благодарен. Тебе за обратную связь. Спасибо. Большой по этому блоку это. Маленький. Часть только пока первая, часть?
Ксения Мурашкина: Ну конкретно как, бы общая цель понятная направление, деятельности если мы говорим, насколько, важно, ну, в принципи, я, знаю что это просторассуждения. Да, Мы сейчас, как бы рассуждаем на эту тему вот. И
Ксения Мурашкина: это история. Вообще, она как, бы ну такой тренд в. Маркетинге. Да, потому что здесь понятна есть общая глобальная цель которая, как бы такая социальная да. Это, Как, сейчас вот. Всякие Там эконаправления и, так далее.
Ксения Мурашкина: Вот здесь наверное, вопрос только насколько аудитория к этому готова конечно. К, этому готовы не. Все Я, думаю. Вы тоже, это прекрасно понимаете
Ксения Мурашкина: вот, но в целом, Наверное, как это тянется из миссии Там фарм Компании да. Как, там не, знаю. У какой то компании вот там спасти жизни создать. Иновационные препарат, и так далее Вот здесь такая же история. Ну Я Думаю что, она как минимум близка, Будет
Ксения Мурашкина: тем кто связан с медициной и тот кто, работает в арме Точно, поэтому тут вопросов не должно быть каких то. Давайте, дальше да Пойдем.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, большой. Давай, Саж Дальше. Переходи. К проекту то. Есть У нас кейс то, есть соответственно. Нас мы, рассматрием сейчас Кейс как будто доктор скул пришел в бибиэм и Говорит Вот,
Эдуард Ильдарханов: реструктуризируйте бизнес. Предложите что нибудь, предложите Проект как Упаковать, Ее, Давай сосня?
Alexandr Gorbunov: Вот ну пришел, эдуард Проект и, предложил покварить доктор Скул. Насчет ну, и, как, бы из не всего доктор скула, взят как, такой, ну, один, из, юнитов да это. Ортобио Скул который они создают
Alexandr Gorbunov: мы переверачиваем, там стратегию. Обучения, она становится, не просто обучением А это такой и сериал Искусственный интеллект для врачей, созданный на децентрализованном движке ну и. Откупаемостью практически в ноль операционных расходов так как вся команда заинтересована в том чтоб, проект запущен был и
Alexandr Gorbunov: реализовал реализовался, реализовался
Alexandr Gorbunov: вот. Мы, понимаем что, есть огромные опять же. Боль там, классического обучения в индустрии, не только врачей, но сейчас мы берем конкретно врачей. Да, это сжигание бюджетов на Фот, реализацию там.
Alexandr Gorbunov: Полностью проекта от снять проектом полностью реализовать его и. Это огромная ну там студия режиссера Хорошего. Качественного. Видео. Контента но для того чтобы просто, обучить врача ну либо это Офлайт ну. Мы, сейчас не рассматриваем но, либо, это офлайн там тоже. Самое. Вот есть. Огромная опять же. Рекламная Слепота исходясь того, что человек, просто
Alexandr Gorbunov: смотрит контент ну. Исходя. Из, того что он купил там, курс,
Alexandr Gorbunov: врача он просто его смотрит, там отвлекаясь и, так далее и не удерживает, Так называем, происходит неудержание внимания. Да, и еще не интересно. Не Очень интересно. Смотреть говорящую голову которую просто разговаривает, с тобой, и по факту. Нет взаимодействия с врачом, чтобы он ну делал какие то, ну, интеграции да
Alexandr Gorbunov: с точки. Зрения. Самого, вебинара эта импатия не только. В медицинском но, Мы берем в медицинском образовании да ее не. Хватает. Нет, эмоциональной связи с. Клиническими случаями нет со переживания пациенту. Ну. И знания, не усваиваться в долгосрочной памяти потому, что ну нет такой так называемой, игровой механики как бы, чтобы у человека было возможность постоянно
Alexandr Gorbunov: ну интегрировать. Себя в процессы
Alexandr Gorbunov: Для этого мы придумали. Решение Нетфликс Плюс два линга для врачей ну мы перезапысаем. Сухую экспертизу в геймификационный сериал где есть, персонализированное обучение. Да, с точки зрения профиля врача будь то, ну по ортобиоскул да будь, то, Травматолог, или еще, кто, то Вот где он с точки зрения того, что
Alexandr Gorbunov: приходит с хуком с, точки зрения видео хуком где ну, там, как сериал, открывается, и у, него, какое то взаимодействие происходит, да до уровня того, что он проходит как в дуалинге тестирование опросы и. Ну. Полностью Обучается. Но интерактивный,
Alexandr Gorbunov: связи в, том, числе и с интеграции лекции Да
Alexandr Gorbunov: вот. Для спонсора или там ну интеграции. Могут. Быть абсолютно разные да с точки. Зрения и выбор вашего вашего там товара с точки зрения самого медика. До. Просто плашки. Да, там, о том что, вот, вы. Спонсируете это. Мероприятие ну и.
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Гемифия?
Эдуард Ильдарханов: Можно я сейчас ставлю да? То? Есть у, нас получается вот. Сейчас. Мы собираем первый у. Нас. Есть. Задача поступила собрать курс ортобиолог.
Эдуард Ильдарханов: Новая. Специалист?
Эдуард Ильдарханов: Есть, Программа Первый. Курс. Которые. В дальнешне мы хотим, акредитовать, как дополнительное персональное образование
Эдуард Ильдарханов: то есть в идеале через какое то время мы должны собрать столик уроков достаточно для того, чтобы врач мог переквицироваться профицилироваться, в новую специальность ну грубое, руслот, и, так, любую. Мы сейчас профессиюсь войнем Любой Курс
Эдуард Ильдарханов: кейс. Конкретный орда биоскул
Эдуард Ильдарханов: а. Сейчас, Задача Такая мы собираем, Первый обучающую модуль равное одному академическую часу, сорок пять минут
Эдуард Ильдарханов: Этот типовой обучающий модуль будет состоять из первое
Эдуард Ильдарханов: первые серии сериала ты. Врач. Или Пациент
Эдуард Ильдарханов: Сейчас Тимофей, Как Раз может Там рассказать, чем идея этого. Этой серии Да у него. Есть живой пациент там. Баскетболист Из цска, который там, повредил себе
Эдуард Ильдарханов: руку вот и мы выбираем клиническую ситуацию. Там есть еще один врач терматолог. У. Нас реальный живой мы. Делаем Слепок цифрой аватар
Эдуард Ильдарханов: тимофея, мы, делаем Сливой. Аватар врача
Эдуард Ильдарханов: Мы делаем. Сюжет сюжетную линию цифрового аватар пациента и представляем реальный клинический срейс ну пока Без фамилий да в. Реальный, Ну, обыгрываем Как, такую, игровую форму про жизнь. Про юмор про. Драму, про все вообщем то, что нас, окружает,
Эдуард Ильдарханов: и вот, эти. Три. Минуты сериала который мы создаем, сейчас в виде. Там не знаю Вот. Мы, голосовали Либо это, южный, парк, Должен быть либо пиксар студия пиксар как. Бы В Каком Виде Это будет аватары. Цифровые,
Эдуард Ильдарханов: и я, хочу, чтобы, например, в первой серии у, нас снимался еще ну в. Процессе Отработки, этого кейса мы попробовали. Включить еще важных героев например тебя.
Эдуард Ильдарханов: Сделать, Цифрой, аватар и попробовать, Представить Фактически вот Этот сериал, То есть, первая серия, мы ее можем маркировать как там, при поддержке партнеров ну. Групп говорят Как, рекламное, содержащая в, себе рекламу часть
Эдуард Ильдарханов: после? Одна? Минута От этих трех минут первой серии. Просмотр, ты врач, или пациент она. Интерактивная да. Там. С про жизнь
Эдуард Ильдарханов: происходит. То что, сейчас будет показывать как, раз саша, это следующий. Момент это уже переход колд, ту экшн, Да Колд, Ту, Экшн, к действую тогда когда уже разбирается сам, модуль вот этот пацент. То. Есть врач. Как бы в системе зарабатывает. Вот эту Жизнь пацента. Ну. Как В дуалингу если ты знаешь Такую, Дуалингу
Эдуард Ильдарханов: Ответстно если он допускает ошибка то, жизнь пациента. Там Ну Уменьшается грубое и в, Результате каждый в нас, такой, обучающей моделе это будет клинический кейс и дальше посвященно, этом клинический Кейс в метод диагностики лечения разбор. Уже. В более структурном виде там. Как. Дуалингват Дорожка Трекер
Эдуард Ильдарханов: да, будет, Постепенно открываться и присваиваться врачу фактич баллы, ну, не баллы а, золото да. Он, Будет Манить, себе золото по определенной методологии
Эдуард Ильдарханов: понятно.
Эдуард Ильдарханов: И то есть, с, таким образом у нас один типовой модуль. Представляет Ли себя одна серия и плюс
Эдуард Ильдарханов: контентная часть где уже, разбирается, непосредственно сам пациент клинические задачи случаи. Диагностика див диагностика, методы, лечения там. И проче проче, впроче Вот, у Нас и, все это упаковые в. Конце колду Экшн После Модуля Следует дальше подсовиняйся к нашему вебинару,
Эдуард Ильдарханов: на котором мы будем освещать вторую серию нового пациента
Эдуард Ильдарханов: и Обсуждаю. Этого пациента вместе. С экспертами у. Нас эксперт этого этой серии Тимофей
Эдуард Ильдарханов: с врачом, обычным врачом, терматологом, Да, которого Тимофей Нашел Мы делаем, этот слепок и, хотим видеть сериала следующую уже как бы, такая стори лайн такой, формируется Всего курса как целый, сериал формируется
Эдуард Ильдарханов: ну вот как. Бы. Так. Саш спасибо, если, Что, а Ксюша Ты, Можешь задать. Вопрос, Любой, Момент?
Ксения Мурашкина: Да, я наверное буду просто коментировать, потому что, вам нужны инсайты да. Как, Такая, катя
Ксения Мурашкина: опа? Поэтому Я, просто начну Вот по порядку ну смотрите здесь. Вообще иде. Очень Крутая и ну, такая как бы вот. Живая да, в принципи, есть над чем. Поработать. Развить, куда, то есть такая, как, бы идейное назовем,
Ксения Мурашкина: вот. У меня сразу это. Не то что, я так считаю но, такой, риторический вопрос Вот, смотрите, сейчас очень. Много уже, эя, да. И от него немножко, все ну, не то что, подустали, ну, вы Поняли Наверное, о чем, я
Ксения Мурашкина: вот, тут, наверное, на подумать.
Ксения Мурашкина: Добавить то, что это не просто какой то искусственный интеллект более сейчас очень спорно. Всегда Да, там в Комментариях там все. Устали отличать, смотреть настоящее или, нет в, общем, И понять,
Ксения Мурашкина: говорить, не буду, что можно над. Чем. Подумать, добавить вот как, смотришь сериал, да. Основано На, Реальных событиях и сразу понимаешь, что
Ксения Мурашкина: это, уже вот у вас. Есть Конкретный врач конкретный пациент. Вот что. То, такое, что это, не просто что то, из генерила и, я вот такой тут врач. Смотрю всем хочется. Реальной, жизни вот несмотря. На то Что это, будет выглядить? Как Мультик добавить, какие, То Артефакты Реальности дальше вопросы. Как? Это? У, меня как это как маркетолога сразу да сейчас много,
Ксения Мурашкина: что я и предлагает. Никто. Не знает. Как это, будет я понимаю что вы, снимаете ну пилоту из. Генерите. Пилот.
Ксения Мурашкина: Конечно, и я, понимаю, что это стоит тоже Все как, Бы далеко, там копейки.
Ксения Мурашкина: Может. Быть, какие то, привюшки да, или вот? Как какой то, тизер, типа сериала, тоже как вариант? Ну. Опять. Же. Если Вы, уже, нашли или да там инвесторов и так далее это тоже. Как такое, на подумай дальше.
Ксения Мурашкина: И сразу, меня как маркетолога интересует а, Как будет выглядить интеграция то? Что, я увидела на примере там байера да Это. Только, Плажка то есть, ну сразу, как, бы смотрите если, это какая то лекция, сухая, скучна, это, понятно да, Там где, то. В, углу, там, упаковка, или торговое найменование. Окей. Я, с этим смирюсь как, бы меня там николай васильевич. Покричит И Скажешь, что ты
Ксения Мурашкина: захотела на этом скажи, спасибо. А здесь, если я как маркетолог включаюсь, в этот проект да? Это уже что, то, такое креативное и, возвращаюсь к вашей Вот. Вот. Этой Да, системе Я хочу чувствовать себя частью Вот. Это история. Тут возможно. Ну. Я, не знаю какая то, рекламная, там интеграция тоже например, как,
Ксения Мурашкина: ну Я, Сейчас фантазирую не. Знаю. Там. Взяли. И приехали на завод там байра мини экскурсия Там. Минутная. Например, да либо, там залетает реальный, медицинский представитель ваши. Мультики. Грет О я. То. Спросить. Я. Тут у него. Там не знаю значок байер там и. Вот он не знаю там с планшетом. С Этой ну презентацией да или, что, То такое ну я сейчас Вот? Как барандум
Ксения Мурашкина: возможна, какая то рекламная. Интеграция Именно вот, такая ну демифицированная, наверное, была, бы неплоха дальше Вот. Смотрите. Опять Же, насколько это, возможно или, нет сразу, скажу комментарий. Убрать Какие то либо, золото, деньги, Раз У Вас
Ксения Мурашкина: глобальная цель,
Ксения Мурашкина: вот. Такая вот, да, миссия, спасти миры вообще там, то, все вот. Эти вот золото деньги. Заменить. На какие то?
Эдуард Ильдарханов: Скажи Пожалуйста, вот, смотри, у Нас, мышь. С Такой то есть. Вот эти, деньги которые врач, зарабатывает в системе он может тратить только на свое образование то, Есть?
Ксения Мурашкина: Стояти люльки. Какие нибудь я. Просто?
Alexandr Gorbunov: Пульсы. Там. Вот типа на пульсы.
Ксения Мурашкина: Да, потому, что во первым
Ксения Мурашкина: да, во, первых, вот эти все компании это может быть. Вот этот комплаянс не комплат то, есть, нет. Это все. Оставить Я имею веду вот эти бонусы заменить их там я. Не. Знаю. Пилюльки ну что хотите да, как, бы там уже сами. Фантазируйте. Вот А второе, мы все прекрасно знаем как, только наш классический травматолог видит слово золото. Монетки и так,
Ксения Мурашкина: далее
Ксения Мурашкина: он хочет вывезтих и будет, дорогать де одного медицинского представителя и говорить, где же, где же? Мой кэшбэк ну я как бы Потому что, понимаете Да, что здесь. Мы такие продвинуты. Это одно, а там где сидит
Ксения Мурашкина: в, каком нибудь далеком городе кемерово. Травматолог. Бесплатно. Поликлинике Вот Тут чтобы не было лишних тригеров моя чистая. Рекомендация Последуетели нет. Ну, Все. Как. Бы, Опять, же, да мои инсайты, дальше, Вам С, ними, Разбираться, Вот И еще дальше. Опять. Же Вот. Это, очень сложная штука но возможно, это, не, для первой серии тоже, как, то,
Ксения Мурашкина: но, там играла вот в эти всякие там плейстейшены, и, так, далее и. Сейчас тоже по, моему у нетфликса. Есть. Такое как множко персонализированная, история я, думаю, что там есть разные сценарии. Да, варианты вашего сериала Там зависимости от того, что выберет. Но я тут, вот что Имею Веду возможно. Подумайте,
Ксения Мурашкина: сделать врача героем Сериала
Ксения Мурашкина: Не. Знаю. Насколько это, опять, же но все мы, хотим, вот как Бы вовлечься, в этот процесс и как будто ну Может, быть там, лицо как, бы камера там от первого лица да например он ходит. И. Он. Горит, Вот, у нас, там, классный врач. Там. Да, какой нибудь известный спикер и, Вот Каждый бы хотел поработать с ним там рука обраку например вылечить пацента, спасти, все круто. Я.
Ксения Мурашкина: Что такое вау Типа Ну Из Серии, как бы, вот,
Ксения Мурашкина: второй, момент может быть вести его алля аватара ну понятно. Не Недосконального Как персонажей но. Есть там вот Аля Там, Не, знаю там очки цвет волос, там что нибудь, такое, Подобрать и тоже, как вариант, вот, ввести Персонажа но. Может, это, есть если, уже лестаете, да вот. А Ну, вот тот то, есть, тут как, бы
Ксения Мурашкина: ну, тут лидеров мнений да возможно, и, дойдете, когда нибудь до самого вот. У, Меня пока. На. Этом какие. То качественные инсайты давайте, дальше?
Эдуард Ильдарханов: Спаси, большой на сам. Дели. Важные. Моменты очень, важные коментарии ценные на сам дере, и самые ключевой, то что ты Сказала что
Эдуард Ильдарханов: моя цель идея, Чтобы это стало интересно, Не просто то, есть, чтобы у Нас сараш серьезный бизнес про врачей правда. Эту, фарму провод этих людей чтобы это превратилось в игру. То есть, вот, если ты, видишь, например, себя потенциал, ты можешь прийти к нам в команду, и сказать я. Хочу нагенеровать здесь тоже я тоже хочу принять участие в этом
Эдуард Ильдарханов: дочком процессе и. Вот. Этот ценциальный импакт с точки зрения денег. Я хочу. Сейчас саша. Будет рассказывать про Это, да. Я, Понял Услышал тебя спасибо, что там очень. Ценный. Совет мы поменяем. Это деньги. Но сами деньги
Эдуард Ильдарханов: они важны для спонсора потому, что мы хотим сделать для инвестора ну потенциальный. Инвестора, потому, что это, будет равняться столько сколько мы вот в одну серию маестрательно знаем тысячу долларов, например мы, при ранню тысячу долларов тысячу пелю
Эдуард Ильдарханов: И, Спонсор Мы, анонсируем это групп говоря что врач может один урок заработать тысячу периодок максимум если, Он, ошибок, не допустит
Эдуард Ильдарханов: и эти. Тысячу. Пилюль. Он может дальше стратить на, очное обучение?
Alexandr Gorbunov: Следующая?
Эдуард Ильдарханов: Ну На, Следующее обучение какое то ну вот так, вот то, есть,
Эдуард Ильдарханов: но, для фарм это дает а сколько. Всего. Перюль, Было наманено то, Есть Это значит сколько врачей, просмотрели и насколько глубоко они углубились в это и мы. Как бы переворачим рекламный бюджет инвестиционный бюджет.
Эдуард Ильдарханов: В Реальные. Вот в реальную коммуникацию с. Когда. Инвестор видит сколько, реально,
Эдуард Ильдарханов: денег ушло на реально на? Какое количество речей на? Какую глубину контакта
Эдуард Ильдарханов: Вот второе то, что ты сказала крутое замечание, Что, в сериале можно было бы там реально медпрет. Вот. В этом то, И суть, то, что я и хочу сделать, например, там, сделать твой цифровой аватар, прямо она будет мытья похож что у тебя там свой личный кабинет своим и, Мы тебя можем по твоему согласию использовать в разных серия. Как, реальную жизнь
Эдуард Ильдарханов: обыграть Это как, вот? Там К Тимофею Приходит ксения Не, Знаю, В студии. Сиде там. Доктор Скул и обсуждают Слушай а вот Мы Тут. Обсуждаем Такую. Ситуацию как
Эдуард Ильдарханов: и как, это, будет визуализироваться, когда ты сама можешь принимать участие в том как мы, можем визулизировать ну с точки зрения компайенса да визуализацию Того, или нового продукта Например, в серии.
Эдуард Ильдарханов: Мы Можем по разному там. Это может, и тюбик выходить май с какой, нибудь или картиал там не знаю, вот и на баскетбольной, площадке а. Может, Быть медпрэд, приходят ну? То, есть, в какую, то, жизни ситуацию мы можем выграть по разному
Эдуард Ильдарханов: там когда. Баскетбольный матч. Играет там это. Может быть по, разному там везует. Кортигео везде там не знают, Плакаты Ходят там а, может, быть, наоборот, просто медпрет приходят, там, и че то рассказывает а, может быть ксения, с, топ менеджерами с загороднем обсуждают какую, то, там, историю как это, сделать
Эдуард Ильдарханов: и у нас там Загородней, будет грубо горя в этом трекинге, про самом приложении. Как вот Это Сова в дуа лингва, он Будет Там, Не знаю ты крутой, пацан там, давай дальше. Двигайся, Но Мотивировать людей бо его образ
Эдуард Ильдарханов: таким образом у. Нас Герои Сериала становятся, реальные, люди но просто мы. Их оцифровые и согласоваем сюжет и дальше упаковым это. В какой, то продукт
Эдуард Ильдарханов: спасибо.
Alexandr Gorbunov: Ну как. Уже сказал да это, не просто там обучающий продукт но, это еще и вот полноценный хочется. Аккредитованное. Да обучение на этом. Зашить там по тридцать, часов то, Есть это. Не просто там условно, первый, видео. Хук, Там вы Посмотрели Сериал выбрали задачу вопрос и так далее. Это, в том числекционная часть сделанная, таким образом чтобы, ну, мы могли получать так называем
Alexandr Gorbunov: баллын. Мода. Об дополнительного. Образования. Вот, Ну, внутри, это, некий там как, в дуалинго прохождение никих Этапов. Да чтобы. У. Человека, ну, так или иначе интегрировалось, его обучение и, Вот, зарабатывал баллы, да пилюли, которые, по факту дают ему некие достижения которые, он, может потом затратить на дальнейшее опять же обучение
Alexandr Gorbunov: ну. Как. В дуалинге Сделано, как, по многих игровых процессах
Alexandr Gorbunov: афина. Ну. Там. Вот. Как, уже, говорил, это, ну там одна из, механик, эффект, полного присутствия Да, это, Когда мы берем
Alexandr Gorbunov: принципиально конкретный результат. Вот Тимофей Нам рассказывает про то, что там просломанную руку, там и вот, мы конкретно даем, человеку. Выбор. Да, что нужно, сделать на том иленом этапе чтобы, там
Alexandr Gorbunov: вылечить своего пациента, да. Там С Точки. Зрения там куда уколоть, Там, или там, какой порез сделать. Вот и этот выбор. Ну. Некая. Игровая. Механика?
Эдуард Ильдарханов: Из Она. Идея в том что, сейчас окна питают что ты врач или пцентуешь тот же врач он всегда,
Эдуард Ильдарханов: потенциальный пациент
Эдуард Ильдарханов: Мы понимаем, и когда он может сам себя представить вот. Тимофей Классную штуку предложил Вот. Он. У него. Есть фращи они. Реально Там обсуждали, как лечить пациентов от этого конкретную ситуации и они. Обыграют прям. В виртуальном сериале там вот. Эту Ситуацию а как. Ты. А так Или, так, ну, гру споряд там
Эдуард Ильдарханов: вместе?
Alexandr Gorbunov: Два врача, условно между собой и, ты, можешь любое принять решение у тебя. Будет дальнейший этап вот ну и. Также, мотивация удержания. Да, это Ну, и там Начисление. Опыта в правильных, ну, правильных, вопросах, системы там крутого. Там. Ты Какой. Нибудь Статус Там Классный, врач. Сегодня лучший там семь дней в. Неделю заходишь.
Alexandr Gorbunov: Ну, И баллы вот, это. Конкретно чего хочется прийти, да до это, до? Следующего Сертификата но осталось там, столько, то прохождений.
Alexandr Gorbunov: Вот А. Для. Спонсоров Там в кабинете, Это четкое, Вот. Как уже. Эдуард рассказал Это Четкое понимание, да сколько? Сколько намайнил, тот ильиной Врач на каждого ну понимание? Того, Сколько прошло, какая глубина, интеграции, да и, аналитический выбор Да В глубоком. Сайте, поведения. Ну, того или нового там в стиле врача
Alexandr Gorbunov: с точки зрения выбора вот ну и. Можно Да оцифровать, любой, ну,
Alexandr Gorbunov: все Этапы, Можно легко оцифровать и видеть, Сколько? Ну? Майнется?
Эдуард Ильдарханов: Вот если, я маленький комментарий скажу попрошу смотри суть, в том, что. Например мы можем анонсировать, что, вот, какая целевая стоимость контакта например, для первого уровня для серий сколько. Может Стоить Такой контакт для потенциального
Эдуард Ильдарханов: инвестора сколько за? Одну за? Одного врача сколько мы в среднем платим за один контакт прием лимая, стоимость
Эдуард Ильдарханов: вот Например, серию первую, именно, там, где, мы представляем, продукты инвестора в. Упаковке серии какая, стоимость. Целевая контакта может быть приявлемой границы вилка. В для. Трехминутной серии клинической разбор?
Ксения Мурашкина: Тут тут сложно Сказать потому что, нужно понимать глубину контакта нужно понимать, на сколько вот, ну как бы какой, объем. Информации.
Ксения Мурашкина: Ну. Если. Наверное, очень грубо, посчитать то, в среднем вебинар. Компании
Ксения Мурашкина: по. Разному разные выходят ну тысяча триста. Но там соответственности, двести но наверное,
Ксения Мурашкина: в среднем двести участников ну сто пятьдесят Грубо, Ну Тысяча, полторы, две наверное, так, на, вскидку?
Эдуард Ильдарханов: Рублей, за одну штуку кто. С это. Где то? Двадцать, долларов, за один контакт, добра и понимаю?
Ксения Мурашкина: Ну. В, Рублях, Тысяча Полторы тысяча полторы, но, это, вопрос, да?
Эдуард Ильдарханов: Десять, двадцать долларов мы савим цю вилку целевую. Зависи от глубины, донесения информации в продукте то есть
Эдуард Ильдарханов: группа горя, если, Мы гарантируем как компанию о том что данную серию, просмотрят минимум двести участников и стоимость контакта будет, не больше двадцати долларов для вообще в идеале, мы сначала показали, распутили доцоревые цифры и потом партнер Группер. Оценил
Эдуард Ильдарханов: сколько, реально наманилось там пилюль не. Знаю. Как вот, реальных обратной связи по этому, продукту,
Эдуард Ильдарханов: и при условии, что данная стоимость контакта будет от десяти до двадцати долларов это приемлемое. Для Произведения такого сериала если мы рассматриваем от Эту трехминутную серию. Я Правильно, понимаю?
Ксения Мурашкина: Ну, Да, по, идеи то, будет сопоставимо с бюджетом хотя, бы как, то ну на вскидку, там, вебинар классический да, и, вот, количество контактов?
Эдуард Ильдарханов: А если скажи пожалуйста, если. Мы, вместе с партнером создаем эту серию то, есть мы при участии такой интерактив и потом передаем права на этот ролик партнеру. Ну. Как Инвестору то, Есть мы, достигаем сами цифры с помощью своих методологий
Эдуард Ильдарханов: минимальных значений а, может быть, там, и тысячу будет просмотров то, Есть реальная глубина?
Ксения Мурашкина: Тысячу. Я. Средняя взяла, Вот. Средний вебинар просто. Ну. Всегда, как. То, выбирать, онлайн самая распространенная да вебинар Вот средняя, стоимость и средняя посещаемость. Грубо. Ну. Опять. Же, зависит от, специальности, потому что, если мы берем терапиту?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю?
Ксения Мурашкина: Что там, может быть, за тысячу количество выходить именно. Посещений?
Эдуард Ильдарханов: Там. Стоимость контакта. Меньше. Может быть, да?
Ксения Мурашкина: Это. Вот в среднем наверное, ну, по, спецамбуль менее. Такая релеванта?
Эдуард Ильдарханов: Все отлично. Десять. Двадцать. Долларов. Коллеге прошу зафиксировать, Да вот. Это, Вот вилку гипотезы.
Эдуард Ильдарханов: Для первой. Части имя для серии для семки серии
Эдуард Ильдарханов: А Глубину уже контакта. Мы вместе обсуждаем, напримеру, чтобы это было в соответствии с принципами компании в Принципи. Айпиэм Там Кодекса. Ну, Как, бы интереса компании то, что, у каждого партнера разные, да понимаешь, там ну, круг. Один. Партнер, там, российской. Компании может там Импофи там. Да Айпиэм. Да, это всей истории. Давайте. В прямую будем рекламировать и все.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Но это Нам не подходит нам. Нужно. Именно, Чтобы Это такое. Был Супер Спасибо Совсем?
Alexandr Gorbunov: Ну Как, уже говорили да про, оцифровку лидеров мнений, да и там, И академиков вот Но не Знаю Там вот
Alexandr Gorbunov: Тимофей уже согласился на себя. Там. Я не знаю эдуард. Всех остальных подпишет мне кажется. И у, нас будут цифровые страхов там загородней. Я Думаю, у нас будут такие ребята которые, будут в, принципи
Alexandr Gorbunov: при чем, можно, и синтез эмоций и текста да. Но, с точки зрения если, он разговаривать будет, то, он, может, в принципи, его голосом разговаривать в принципи. Не так. Сложно
Alexandr Gorbunov: ну. Сделать тему того. Что он будет просто ну, Исходя, из и аватара Но, разговариват на его кеме но и он постоянно, да интегрирован. В Сюжет
Alexandr Gorbunov: ну, и за счет того. Что он. Если вот, там академик Выдает как, экспертному образование, да то, он тоже существует по принципу в. Бибиэм Ему Разделяется ну. Стоим там. Затраты ну его, роялти затрат, на ну, там на его. Курс?
Эдуард Ильдарханов: Да, то, есть, все у нас участники так или иначе будут кто, участвовать в проекте они. Будут участвовать и в монетизации ну то есть в, получении собственных защиты авторский Правда когда. Он. Являлся Лицом, тимофеев у нас Участвует, в проекте, там за
Эдуард Ильдарханов: любой чайк который у нас участвует В проекте. Он, Должен быть оценен ну в системе это должно Быть Максимально прозрачно
Эдуард Ильдарханов: для всех участников и анонсированно публично То есть, мы хотим это прям публично показывать грубо, говорят ну вообще. Всю, экономику финансовых потоков вот инвесторов
Эдуард Ильдарханов: ну вот. Как То, Так?
Alexandr Gorbunov: Вот
Alexandr Gorbunov: ну, и. По факту мы, делаем так называемый контент конвейер. Да Это, Лаборатория, Сначала аватаров. Человек Приходит. К нам. Мы Генерируем из него аватар снимаем, с него все слепки условно, дальше, мы. Продакшн завод создаем, по нему сценарии врач редактирует клиническую часть с точки зрения. Подвода. Сценария всего прохождения тестового образца. Дальше создаем, какую нику контент,
Alexandr Gorbunov: фабрику, которая создает, там автотесты обучающие. Штуки, ну, там. Пока. В, полуручном режиме. Да, будет, Но в. Дальнейшем это тоже автоматически хотим, сделать чтобы полностью собрать ну такой контент. Завод условно, ну, и, дальше уже контент. Завод, с точки зрения продвижения, там, Контент ферма, Мы Реализования Ну и создание среды для обучения уже ну все.
Alexandr Gorbunov: На автоматическом режиме через искусственный интеллект в общем?
Эдуард Ильдарханов: Да, здесь. Смотреть в чем, момент ксения она Обозначила что я, согласен, с ней что сейчас все говорят про и мы, как раз не говорим здесь про и, мы говорим про и просто, как систему которая нам удешевляет стоимость
Эдуард Ильдарханов: производства. Контента. И позволяет глубину то есть для прозрачности. Повысить стоимость упаковки этого контента. То есть, мы хотим упаковывать каждый урок. За не Знаю будущем, за неделю то, есть.
Эдуард Ильдарханов: От момента создания сценария живого с людьми с экспертами Проход от этого сценария серии и сценария контента одного, обещающу модуля До производства и это, должно стоить но, кратно сократиться в несколько раз стоимость да
Эдуард Ильдарханов: для Того, чтобы смогли, упокоить за одну две недели каждый, раз урок и. Запускать новую серию новый контент с. Производства и Это Было Максимально реалистичном то есть как. Ты. Говоришь. Не через, вот, это вот, И там все говорят а, мы наоборотно, говорюм, что это, живо, это про жизнь. Это про людей
Эдуард Ильдарханов: аи просто, он там, Внутри под капотом грубо говорят, стоит и Моего не сильно, афиширу. Как это происходит? Только инвестор, знает, как, это как это работает
Эдуард Ильдарханов: спасибо?
Alexandr Gorbunov: Ну, и по факту это, смена да.
Ксения Мурашкина: Да, про комментарий смотрите вот. Что, я, услышала я понимаю что вы по, другому, немножко будете презентовать но наверное
Ксения Мурашкина: я понимаю что для вас, и так, как инструмент, который да вот, как удешевляет, который ну, помогает вот. Как, платформа да. Поставить, это все на конвейер,
Ксения Мурашкина: Но на всякий случай когда, вы будете продавать это компаниям и, в принципи даже, навернопеньон лидерам вот здесь. Ценность. Она Для вас удешевляет Вот мне, как маркетологу знаете типа ну, даже, не, то что неинтересно как правильно, выразиться Сколько это, стоит,
Ксения Мурашкина: а, вопрос, наверное качество и Вот здесь. Я бы порекомендовала вам и продавать не как платформу которая это удешевляет, и убыстряет,
Ксения Мурашкина: а как платформа, которая ну. Я сейчас. Там, направление просто скажу да миниммизирую
Ксения Мурашкина: например, да, там, вычиляет киталгоритмы там чтобы, все, вот, как бы, ну не знаю да там какой. То качественный, текст. Может, где то вычитывает, какие то тесты, что то еще, то есть, больше, ставку, делать
Ксения Мурашкина: не на как, инструмент который это все ставит на, конвейер
Ксения Мурашкина: а который, вот как бы позволяет сделать более качественным, потом. Ну, Как, бы в. Этот сам контент. Типа можно более научным более экспертным Я не знаю ну вот, что, То такое, вот. В Такую обертку которая я, добавляет именно вот этой науке?
Эдуард Ильдарханов: Ты вперед забегаешь оч сильно и основная наша идея как, раз в том чтобы вот этот вращили, пациент создать вот эту оболочку, и наш ассистент, Когда врач пациент приходит к врачу, уже с чатом джипити вот. Как, Тимофей, рассказывает да говорит Он, Уже приходит мне сам со всеми, и чем Мне. С ним делать с, таким и такие же врачи есть или. Наши Задача Вот? Это такой
Эдуард Ильдарханов: агенты создать, которые бы между этим врачом и пациентом. В дальнейшем соединял бы, как бы их интересы как. Экспертное. Сообщество более, качественное оказывать эдикэшнл. Да образование было каченое,
Эдуард Ильдарханов: да, и, каченую помощь пациентам вот. Этот как промежуток и как буфер,
Эдуард Ильдарханов: обмены, между вот, пациентом и врачом так как такое Вот и мы можем предложить это рынку как, раз через вот. Этот контент обучая, не только врачей но и пациентов представляй. Интересы пациентам а, тем самым, мы можем повысить качество обслуживания качества пациентов. Но в Тимофеи более в черка несказывает
Эдуард Ильдарханов: я. Понял, я. Услышал. Очень Ценно спаси большое круто?
Alexandr Gorbunov: Ну. Еще раз повторюсь да. Это, по факту смена парадигма Из Лекции удоски с Пассивным вовлечением там вот. Смотрят. Фонам Стоимость производства. Большая. Ну. Если, это хорошая студия да, и, скорость запуска ну кучу времени нужно. Согласовывать, до,
Alexandr Gorbunov: ну и при чем для спонсоров, непонятная обратная связь да. В Платформу, где, четко, понятный интерактивный сериал, с активным в облечением. Каждого участника на девяносто процентов смотрящих, серию
Alexandr Gorbunov: кликающих в разные, проходящие разные тесты, да, при этом, производству там. Через, искусств интеллекта, и скорость запуска вот. Как, эдуард Сказал там месяца от, идеи до релиза ну и там. Спонсор. Четко. Понимает Конверсию Статистики выборы того или нового участника и может это отследить.
Alexandr Gorbunov: Ну. И три. Единств системы да как уже, говорил про бибезнесмодель это соединение трех ну значимых ключевых позиций да это спонсоры которые оплачивают продакшн. Получают. Лояльную. Аудиторию нативную, интеграцию, глубокую аналитику обрачи которые, обучаются бесплатно играют, накапливают, но, баллы, получают
Alexandr Gorbunov: тоже становятся, теми, же, экспертами, ну и как. Эксперты выступают в этой платформе как обучающие Да Аватары и команда бибиэм и, авторы которые, работают ну За Роялти Платформы превращаю опыт экспертов. В цифровой продукт
Alexandr Gorbunov: да с. Пожизненным, отчислением пока работает сама платформа.
Alexandr Gorbunov: Вот но рынок масштабированию да тут. Он. Так, немножко свещен с того. Что. У нас медицинское, образование вот этогорта биоскул У Эдуарда есть база десять, тысяч верифицированных, врачей да которых можем, использовать с, точки зрения там первоначального этапа о ну там
Alexandr Gorbunov: проект от. Мвипи Да,
Alexandr Gorbunov: посмотреть, как он работает если, мы. Понимаем что, это, работает интегрироваться это. В разные смежные направления в разную медицину да в. Не, только в орду Бил, Скул, Да Травматологии, но И, во все другие ну и дальше, если у нас. Все Нормально то мы можем, еще и интегрироваться в другие страны, Да потому что ну
Alexandr Gorbunov: там в, та же самой, ситуации сейчас, как, и, внешнем у нас в россии Да, Что медицина не подразумевает перед собой под собой там сериальный формат
Alexandr Gorbunov: вот ну дорожная Карта Это, Двадцать, Четвертого апреля это Формирование. Лояльного. Ядра это выступление на ортобиопоруме, где, нужно захватить, внимание врачей да, И Ну интегрировать в нашу, платформу уже, попросить поиграть да попробовать
Alexandr Gorbunov: Людей, людям дать поиграть, в, эту игру или заключения, Какого то первого какого, то, эксклюзивного партнерства для нашего сериала.
Alexandr Gorbunov: Вот. К третьему кварталу мы. Хотим уже там добавить в Базу Две Тысячи врачей сгенерировать. Полноценный первый сезон и проработать механику уже для масштабирования на постоянной основе ну и в четвертый квартал уже. Расшее баз до пяти тысяч врачей привлечения восемнадцати проведения восемнадцати вебинаров, шестиочных, мероприятий где выданием Сертификаты уже,
Alexandr Gorbunov: возможно молода, Если у. Все. Получится и все круто, ну, и, привлечения, уже, там, три, шести шести, экспертов которые есть у эдуарда, с, которыми можно Было Поработать Ну, И, дальше в две Тысячи двадцать седьмом адаптации Перехода Платформы для других направлений уже.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Большой, То есть, ключов меседж то. Что, у нас мы, хотим на первом этапе Сейчас протестировать гипотезу, Да, вовлечь в первый сериал до двухсот врачей ну. От, двухсот очень врачей,
Эдуард Ильдарханов: в просмотр. В употребление Контента. Котором, мы, создаем это на первом этапе и. Возможности для потенциального эксклюзивного первого партнера Инвестора который, будет инвестировать в продукт
Эдуард Ильдарханов: следующем У нас. Десять. Тысяч меня имею ведут целева аудитории травматолога да так, то на шестьдесят пять тысяч там семьдесят тысяч врачей в базе но именно таргетная, аудитория у нас она. В Принципи полностью есть
Эдуард Ильдарханов: поэто мы можем. Обеспечить минимальный уровень контакта. И второе, Это уже масштабирование до. Двух тысяч врачей с глубоким пониманием там. Глуким, проникновением,
Эдуард Ильдарханов: вот ну, и, дальше. Концу. Года. Мы хотим полностью упаковать это. Приложение этот. Продукт
Эдуард Ильдарханов: упаковать всю весь курс и сделать его уже полностью как бы целый сезон. Снять сериалы и полностью. Курс создать на этой основе спаси большой. Семь Обратную связь буду благодаря
Эдуард Ильдарханов: тебе. Если. Сможешь смотри внутри, курса, будут, как, Вот эти сериалы, так и и вебинары, так и очные активности они. Будут Сшиты в курсе там настаничество. Практические. Школы, клубы,
Эдуард Ильдарханов: это, все врач, должен будет покупать, условно за пию люби, который он заработает, до на этапах обучений пости большой. Я. Тебе Буду благодать забрать?
Ксения Мурашкина: Да вот у меня еще по поводу вот этой монетизации, кроме, я, Так понимают а, Можете какие курсы или что то купить
Ксения Мурашкина: возможно какой, то, брендинг доктор скул потому? Что например, ну, если я там, врачи живу в очень отдаленных каких то регионах, или городах, или мне там раз в год приезжает кто, то то, я возможно, себе какую, нибудь, знаю, захочу термокружку с брендингом, там. Доктор скул купить ну как. Как. Вариант,
Ксения Мурашкина: и это, будет наверняка сильно дешевлее потому что,
Ксения Мурашкина: будут разного уровня ну погруженности да люди. Которые. Там. Наберут, не знаю сто монеток а Кто то. Десять Тысяч монеток чтобы вот эти сто, они, не, думали что, аня там все. Равно. Ну как, бы, никаким никаким образом, никогда не, достичь да того что, я, там какую нибудь конференцию схожу или курс
Ксения Мурашкина: то как, вариант возможно ну потратить, вот эти. Вот на какой то там мини
Ксения Мурашкина: да такую. Вот мерчендайзинговую. Такую историю?
Эдуард Ильдарханов: Супер?
Ксения Мурашкина: Спасибо,
Ксения Мурашкина: Да, дальше, но у меня нарноглобальные вопросы, касаемые, балов на. Мо потому, Что я слышала что, они последнее время теряют актуальность
Ксения Мурашкина: вот ну я. Поняла, тут, уже у, вас история будет чисто не только баллы но и какие то другие, все вот, эти курсы конференции и, так. Далее тут в. Принципи,
Ксения Мурашкина: наверное, вопрос только, развития вообще вот этой. Системы пощирения вот наверно на начальном этапе, это система. Пощрения Она не должна быть сильно сложной потому что, иначе ну как бы, врач, просто запутается возможно по тому. Же, Когда у вас, будет Ну Это, не начале так. Реально ну как, бы,
Ксения Мурашкина: запутаются все вот потом. Возможно уже, путь, развивать и усложнять эту систему у меня. Еще наверно, глобальный вопрос. Это планируется какое то приложение конкретное или эта платформа, как приложение правильно?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ксения Мурашкина: Но наверно, да. Не знаю. Как это на. Всех ли. Устройства будет доступно это приложение если на, всех, это супер.
Alexandr Gorbunov: Айос. Андроид?
Эдуард Ильдарханов: Смотри еще. Вопрос отеля то, Есть у, нас получается один урок внутри. Урока. Есть, серия и, есть образательный моды
Эдуард Ильдарханов: и как бы, инвестор вкладывается каждый раз, он, может, в следующий раз инвестировать. То есть, У Него будет выбор экспертов каждом У нас. Получается. Мы. Упаковен тридцати. Шести часовый курс в восемнадцать. Часов то есть восемнадцать уроков будет если у нас будет в каждом уроке по два эксперта в два реальных. Врача.
Эдуард Ильдарханов: И у там не знаю в, пятом. Уроке будет такая то тема и, у Эксперта у. Инвестора есть возможность инвестируть прям там не знаю в пятую серию груп дворя. В каких то конкретных инвесторов
Эдуард Ильдарханов: и. Задача чтобы, мы этих экспертов выращивают такие же как, тимофей не знаю вот. Он. Акредитованный эксперт ну От этого. Проекта. Да, и он может, дальше Обучать, Вести, там курс настаничества у себя с тем чтобы в. Каждом городе у нас крупным были такие эксперты которым, можно было бы отправить
Эдуард Ильдарханов: врача на обучение так. На
Эдуард Ильдарханов: на настаичество, на, ну То есть, я хочу сделать так, чтобы врачи сами организовали у себя. Клубы. Мероприятий по нашим стандартам, соместным с партнером, ну. С Инвестором Да то есть, организовали, там клубы школы, на местах в каждом городе, чтобы мы, могли вращивать экспертов в каждом
Эдуард Ильдарханов: ну по всей Карте, по Всей, стране, в любом месте,
Эдуард Ильдарханов: через нашу систему, и тогда, когда инвестор может инвестировать в конкретных экспертов и в конкретную тему как бы он получается от растит этого эксперта. Он Ответственный. Грубо, за его удобрение за, его рост и, вливание в него инвестиции как, в его мозги верит в, него?
Ксения Мурашкина: Но тут наверно, тогда напрашивается. Создание вот этих клубов встреча, Вот клубов. Вот этих вод,
Ксения Мурашкина: там. Обучение и так далее тут наверное, Тут можно много развивать историю. Мне Кажется можно, еще час проговорить я. Просто. Понимаю что сейчас, наверное первостепенно задача У вас вообще стартонуть. Да вот с этой истории,
Ксения Мурашкина: начать набирать. И мне. Кажется, вы, тоже ну как. Бы Сами, поймете потому что, тут вот как я, сказала. Да. Поле для деятельности. Оно вообще большое. Можно в одну сторону пойти в другой сторону пойти третью и, тут, прям
Ксения Мурашкина: вот но я так понимаю, что сейчас ключевое вообще запустить вот эти серии сериал. Да. И. Вот эту вот, как. Бы Базу за. Счет?
Эдуард Ильдарханов: Да, скажи. Пожалуйста?
Ксения Мурашкина: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Супер, потому что вот идея долгосрочная. Могла Ли Ты получаться в нашей команде при производстве этой серии вот как эксперт. Внутренним тому, что это тот продукт, который мы хотим самоеместно сделать,
Эдуард Ильдарханов: и поучаствовать. Как с точки. Экспертизы своей?
Ксения Мурашкина: Вопрос, когда и сколько времени это примерно, займет?
Эдуард Ильдарханов: Ну Когда, Вот несколько часов в неделю для созлок
Эдуард Ильдарханов: ну как мыть, на те и стируем ты говоришь свои идеи, мы их упаковым твой. Аватар упаков но, Все вот, этот?
Ксения Мурашкина: Не я понимаю, но это. В целом подразневается. Это вот на этой неделе. На Следующей?
Эдуард Ильдарханов: Две недели две недели. У нас?
Alexandr Gorbunov: Три недели до. Завтра посмотрого апреля.
Эдуард Ильдарханов: Лени?
Ксения Мурашкина: Я тоже готовлюсь корта. Биологии. Если Что то?
Эдуард Ильдарханов: Что, Ты поняла меня то, есть отвездно если, Ты Сможешь например своими, мозгами, войти в. Проект и инвестировать свои, знания, опыт и экспертизу При построении такого продукта. Это будет круто потому, что ну, это, будет тоже твое авторство В этом. Проекте?
Ксения Мурашкина: Я думаю, что надо подумать, потому что сейчас, у меня очень высокая загруженность из залончи изо всех цикловых вод?
Эдуард Ильдарханов: Нестандартный Лонч?
Ксения Мурашкина: Да?
Эдуард Ильдарханов: Нестандартный Ванж?
Ксения Мурашкина: Интересное. Вот поэтому, ну, я, думаю что, надо подумать в, каком формате, это, будет, возможно, сделать я. Думаю что, что нибудь решим
Ксения Мурашкина: вот И еще, наверное, у меня, комментарий, в, целом
Ксения Мурашкина: вот я вижу. Что как, бы, есть такая вот история. Что. Сейчас то что делают. Маркетологи это Такая как, бы неконтролируемая история слепая Зона Вот. И как. Бы на этом все вот.
Ксения Мурашкина: Сейчас, объясню это. Слышится немножко с точки зрения продажи. Продукта, То, что, как бы говорят мне все, другие, агентства,
Ксения Мурашкина: у вас просто, ну, как, бы, реальные, интересный, продукт, и, Мне Кажется здесь, нужно подумать над, тем как, его вот. Прям. Суперчетко продать, потому что, история, когда маркетолог сидит и, бесконтрольно тратит деньги и у него он как, бы на это не следит ни зачем да. С. Этой Истории приходят все
Ксения Мурашкина: ну реально все как. Бы, и последнее, время. Это прям. Вот. Такая да, особенно. Актуальная, Фишка, когда мы там Не Знаю Ну Всякие продукты, предлагают вот у, вас, Просто, правда хороший. Как бы, интересный, продукт. Подумайте
Ксения Мурашкина: над какой то, более такой, персонализированной, и более возможна узская. История но, она будет отличительная,
Ксения Мурашкина: потому, что сейчас это, как то, звучит, очень общее,
Ксения Мурашкина: не могу показать, точно, как возможно, предоставить например,
Ксения Мурашкина: не знаю более, четкую, историю как вы сможете Отследить Ну например да вот, раньше вы. Там вебинарах смотрели только количество участников ну я сейчас фантазирую. Да, как бы тоже. Сильно, не должна быть сильно сложная история. Она такая простая, А. Сейчас, например, вы, ну, Там сможете кроме. Количества участников. Посмотреть там средние ну я. Не знаю. Там. Кипиа, я условно, да, или там.
Ксения Мурашкина: Вот наш искусственный интеллектом обработает и сделает краткую выжимку на, чем, больше фокусировались или там Отсматривали или, там, например вычленят, какую то, вот супер фразу из вашей рекламной заставки, которая там понравилась именно. Всем ну я. Сейчас как бы, вот утрирую фантазирую
Ксения Мурашкина: но но, какую то хочется персонализации.
Ксения Мурашкина: Потому что пока вот, добавьте, что то, кроме, типа ну стоимости, тоже потом, что стоимость, да. Но, все равно, сейчас как бы остается история. Вот вот, знаете как, я понимаю сделана ставка. На То чтобы, с, оптимизировать, бюджет,
Ксения Мурашкина: но сейчас скажу
Ксения Мурашкина: это очень качественно И это чесно да. Продукт. Недешевый, ну, то есть, Это, там. Не листовки напечатать за сто. Тысяч, рублей, то есть мы понимаем, и это такая история которая будет, актуальна там не для какой, нибудь не знаю нижней компании. Которая там вот с, оборотом не знаю там Один Миллиард То Скорее, там тридцать Миллиардов сорок и больше
Ксения Мурашкина: а, у. Таких компаний, как правило, выходят новые, продукты лонче да вот. Там. Не знаю се у нас тоже, у рэдисона. Например, Там, входит какой, то тега проза но, Это гастро ну какой то Тоже, Супер крутой
Ксения Мурашкина: и туда вливают Ну, Так, прилично а, денег
Ксения Мурашкина: и хочется зайти вот. С точки зрения не, сэкономить бюджет
Ксения Мурашкина: а, хочется зайти с точки зрения да как, бы не сильно много. Вот денег потратить. Я тоже. Как базовый минимум не кажется для всех но, и точни больше будет рациональную стоимость но и зайти. Вот с чем то, таким что все посмотрят. И скажут
Ксения Мурашкина: вау ну Типа Вот Как. Бы, Там Ценности Всякие этика, и пиэма туда можно навешать ну. Короче, Говоря, Вот надо, как то, вот, это все супер красиво завернуть. И час!
Ксения Мурашкина: Ну эдуард Ты Знаешь да если можно. Типа заменить, Например,
Ксения Мурашкина: вот вы презентуете там ну назвем этот проектом сериал ортобио но я Сейчас фантазирую и как бы, что, мне, говорят да Вот там Сэкономить стоимость. И есть слепые зоны. Вот я заменю слово ортобио сериал, и, поставлю какой нибудь Другой проект. Это подойдет вот сделайте, так, чтобы при замене на. Другой. Вот точно не подошло. Вот только как
Ксения Мурашкина: ну вот прям какой, то юи спида крутей?
Эдуард Ильдарханов: Сбер Спасибо большой, потому что реально. Мы. Я. Вот, Александр Говорила что, мы не продаем мы. Ничего Не подаем?
Ксения Мурашкина: Да, нужно нужно подумать?
Эдуард Ильдарханов: Создаем с партнером и С Инвестором. У нас нету спонсоров У нас есть совместный продукт который, мы вместе с партнером создаем
Эдуард Ильдарханов: ценности мы. Создаем ценности как раз, а ценностные продукты это бесплатное. Образование Для Врачей качественное децентрализованное. Образование, да когда мы можем. Вот, это микроленинг. Вносить как
Эдуард Ильдарханов: базовую ключевую ценность
Эдуард Ильдарханов: и то, что ты важный сказала, что стоимость это для, Нас только как инструмент? Управления речем инвестмен для инвестора для потенциального инвестора.
Эдуард Ильдарханов: Когда мы можем очитаться когда, он видит, Действительно не, просто там количество людей которые участвуют, а как, Глубоко они проникали сколько они ошибок, Где наиболее часто ошибки там и корректировать эту траекторию, да. Когда, мы можем в. Эти модуле не, просто линейно собирать
Эдуард Ильдарханов: образуюдающую модель, А можно соединять их ну как бы, горизонтально то есть когда, у, нас несколько курсов есть и несколько модулей мы их соединяем в другой образовательный продукт.
Эдуард Ильдарханов: Да, то есть, групп говорят, вот, такая штури и, следующий. Момент Важный ты сказала про десять двадцать, долларов, для, контакта целевого когда Вот
Эдуард Ильдарханов: на этапе сериала, Но у нас еще контентная часть есть вебинар. И есть очная часть. Здесь. Было бы круто тоже получить например обратную связь по стоимости с какая, приемлемой. Стоимость например контентной, Части? Глубина то Что сейчас, саша, Показывает,
Эдуард Ильдарханов: например в контентной, части, там где, есть, уже про диагностику про лечения, протеста,
Эдуард Ильдарханов: про сопоставление, про гранические, случаи и. Там мы, например, управляем рекламой да вносим, Какую то рекламу в. Рамках апьем естественного Кодекса.
Эдуард Ильдарханов: И Сколько такая боле глубокая реклама? Когда Она Не просто маркинговая там, типа оболочка там в мультиках. А именно уже, контентная, более такая академическая. Сколько бы стоила там по твоему мнению глубина? Контакта Вот. При Такой глубине контакта когда, мы. Можем оценить
Эдуард Ильдарханов: стоимость. Одного контакта в этой Части?
Ксения Мурашкина: Ну. Здесь, Сложно, надо понимать какой объем. Информации тут надо. Как бы поразмыслить но грубо это икс два умножайте вот то, что мы смотрели
Ксения Мурашкина: Просто да. Вот. Как, бы вышел грубо икс два наверное, но надо, смотреть просто объем информации ее усваиваемость тут как бы сложно покатано. В скидку?
Эдуард Ильдарханов: Все, я понял. Спасибо, Еще?
Ксения Мурашкина: Да, мы заканчиваем. Да, просто. Уже по времени мне нужно идти?
Эдуард Ильдарханов: Массаж давай. Финализируй, пожалуйста, все. У, нас там практичке все.
Alexandr Gorbunov: Да Ну, как. Уже эдуард сказал, Есть некоторые, ну пакеты, да, с, точки, зрения. В серию можно в сезон там интегрироваться в вебинары Интеграция в приложении. И можно там, целые спонсорские. Условно сделать вот как говорить, там. Ну. Не, Ортобиоскул а там, байровская, какая ни штука например
Alexandr Gorbunov: Вот. По, факту да действительно, мы, разделяем там ну интеграция Партнеров. В четыре разных сектора
Alexandr Gorbunov: вот ну и будущее медицинское. Образование Да, Вот Наш опыт. Технологии
Alexandr Gorbunov: хотим. Присоединить вас в нашу систему вот.
Alexandr Gorbunov: По, факту все конец да, и?
Эдуард Ильдарханов: Ксени Спаси большое тебе за участие. Вот Тимофей тоже свои слова. Скажи. Какие, То Приглашай. Ксению. В Первую Серию Сериала?
Timofey Gaev: Мы стоим не знаю мы высадились, На новой планете давайте зателятью вместе. Как бы до усмысленно это не звучало?
Ксения Мурашкина: Посмотрим по времени. Как я уже сказала, Эдуарду Да Предложение хорошее интересное. Я думаю, что надо подумать, когда это, можно сделать и сделаем, если что будут вторые. Серии третья серия, Я думаю?
Эдуард Ильдарханов: Тот ключевой месез первое ты. Же. Понимаешь, кто кто у, нас, не первый тот у нас второй?
Ксения Мурашкина: Я думаю, обсудим, да с Отчетом подготовки корта био.
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Все, просит мы. Тебе Отправим в сценарий
Эдуард Ильдарханов: уже, готовый с, тобой вместе интегрированный ты. Посмотришь. Согласуешь. Его добавишь, свое
Эдуард Ильдарханов: видение. Там, прекреативешь все собственно Горя и Атестируй на тебе несколько раз. Созлоном Ну То, есть уже котовые, финальный продукты то, Есть вот заключения ты. Даешь обратную связь корректируешь вносишь идею, тебе самой делать ничего не, нудьгу?
Ксения Мурашкина: Окей Хорошо, Спасибо, Вам будильник?
Эдуард Ильдарханов: Спаси, большое, спаси, Большое?
Alexandr Gorbunov: Я не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Тимофей. Спасибо Огромный вот, Александр Все Молодцы! Спасибо, Алиса Кеня! Еще! Раз
Эдуард Ильдарханов: давай, рад будуте лично созерцать на одном из наших запускав соместных?
Ксения Мурашкина: Хорошо, Заинно.
Ксения Мурашкина: Всем.
Эдуард Ильдарханов: Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Alexandr Gorbunov: Все, добро?
Эдуард Ильдарханов: Так, Александр?
Alexandr Gorbunov: Да, я тут?
Эдуард Ильдарханов: Обратную связь как. Ты. Сам?
Alexandr Gorbunov: Я много для себя выписал вообще прям. Ну. Вот. То, что основан, на, Реальных, событиях точно надо вообще, что реальные чуваки. Используют эту штуку ну надо писать чтобы с реальных, людей это списываем мне. Это. Не. Просто аватар это прям реальные, Люди. С. Реальными. Кейсами и так далее. Вот,
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот это на пилюльке то, что, она сказала ну
Alexandr Gorbunov: Реально. Я, тоже, так считаю что с, деньгами надо попрощаться лучше сбрейными и пульсами и пилюльками. Использовать для того, за то, чтобы поменять это. Вот, ну, прикольно что она сказала целевая, стоимость но единственное что, надо было спросить наверное но, все таки в имена реже, они там сидят. Вот эти сто пятьдесят Человек ну двести они же сидят. Там но интеграция. Дольше чем, просто там
Alexandr Gorbunov: на три минуты там.
Эдуард Ильдарханов: Ну Не, Важно, она приравняла. Самое главное. Вебинара я, учетку. Показал вот эти мой Я Четко угадал. Стоимость.
Alexandr Gorbunov: Ну. Да да, да, да, это. Точно ну я. Говорю. Но, Единственное что у, меня, там, с вебинаром все таки там включенность чуть. Побольше чем, три, минуты но согласен там. Ну. С точки. Зрения, все десять баксов но, в то, что?
Эдуард Ильдарханов: Десять? Двадцать баксов нам целевую Цифру уже сказали уже вторая, стоимость ставила два икс это Сорок Долларов я тебе не сколько. Сей. Сказал.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Сорок, сорок?
Alexandr Gorbunov: Да, мы с тобой сорок баксов. Тогда посчитали?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот Чекая Редюшка наша, гипотеза подтверждается следующий уровень. Жалко мы нельзя ли обраться звез. Но. Мы ее. Возьмем она согласила?
Alexandr Gorbunov: Фактично?
Эдуард Ильдарханов: Нам включи.
Эдуард Ильдарханов: Вот она, доработает нам продукт,
Эдуард Ильдарханов: и мы создадим добавленную ценность для всего курса и. От этого приложения сколько Она сама все скажет потом сколько, это будет стоить эта цифра будет. Совсем. Друга если мы выходим На Топ.
Alexandr Gorbunov: Да, что, типа, Я хочу, тебя.
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Alexandr Gorbunov: Чтобы моя компания осветилась вместо?
Alexandr Gorbunov: Если это будет?
Эдуард Ильдарханов: Астрозенака, то это будет другой. Уровень бюджетов. Ты. Должен понимать?
Alexandr Gorbunov: Потом у меня возник вопрос, во то, что она правильно сказала. Баллы но вот, типа, куда, они. Уходят я. Не сильно понимаю, где в медицине шарю ну куда То, там. Они, уходят ну типа что, от этого отказывается, на, это надо подумать вот но. Очень?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри, Балл Энмо, Мы Не, Пробандируем, Балл Нмо нам нужно именно. Сертификат Есть. Сертификат это дополнительное простительное образование. Тридцать шесть часов
Эдуард Ильдарханов: то. Что, врач потом может подтвердить как пятилетнее образование как, раз пять лет он врач должен, проходить нму нужен только для этого То есть, мы хотим сказать, что, наш курс не просто, какой, то абстрактный курс а, он будет аккредитован в, системе
Эдуард Ильдарханов: миздраво да как образовательный как не просто, как это развлекательная часть. Именно как образователь методология вот красивой меседж и, то что, это балы ну они. Будут, ну мы. Не занимаемся, какими то баллами. Мы занимаесь сертификационными курсами просто, их, упаковоем по, такой, методологии все?
Alexandr Gorbunov: Вот очень крутая подмещена штука Это вот. Как монетизировать но, то, Есть вот с точки зрения как оцифроваться ну вот. То, есть что на вебинари оцифровываю, всего лишь там дохождения и, присутствие да. Я. Могу Ну там. Все, что я, могу интегрировать ну там отсчитать. Да, в ну там дохождения присутствие, там
Alexandr Gorbunov: ну там вовлечение, иногда, да. Там, сколько, я, написал всего
Alexandr Gorbunov: а тут Можно охранить? Сколько да действительно посчитать там глубину, там, с точки зрения. Ну. Вот, это, надо прям. Выписать ну. Вот проработу ну. Как бы когда. Это, Первая, Серия, понятно, можно Там просто оцифровать, а пока нет первой серии вот хотя, бы как, то сравнить ну там типа с чем, можно сравравнивать судьбинаром Но я себе. Записал, что на сравнительную таблицу, какую, то придумать
Alexandr Gorbunov: оцифровку в глубину во влечения
Alexandr Gorbunov: Ретаргет ну то как он ну короче. Возвращаемость, вот эту штуку. Все короче надо оцифровать, как то?
Эдуард Ильдарханов: Цифрованный?
Alexandr Gorbunov: Как сравнение, но сравня?
Эдуард Ильдарханов: Она уже оцифрована. Я понял. Да, то есть чтоб, тебе то есть нужно. Там. Стоимость. Какой типовой активности приравнять к нашей?
Alexandr Gorbunov: Это?
Эдуард Ильдарханов: Механика на самой игре. Вот это пульсы. Это вот это. Кандидат?
Alexandr Gorbunov: Я имею веду штана?
Эдуард Ильдарханов: Скажи.
Alexandr Gorbunov: Чтобы это визуально?
Эдуард Ильдарханов: Поставин.
Эдуард Ильдарханов: Это Личный Кабинет грубое на платформе как будет. Выглядеть что она, увидит гоблин вот оно?
Alexandr Gorbunov: Что надо нарисовать? Короче, еще один слайд чтобы, она увидела этого смотрите вот, Вы вебинаром, Не занимаетесь, Вот смотрите наша платформа И вот чем будет отличаться. Не просто Там. Типа. Вот как я сейчас показываю там, пятнадцать процентов вовлечения. Тут девяносто, а прям конкретику показать, его смотреть?
Ильдарханова: Она Сказала что то, что отражает по количеству просмотров. Это на вебинаре как этот помощь, мы, когда то обсуждали, что на вебинаре. Они выгрузку получают от команды, тось они сами ну не видят даже по моему количество участников. Онлайн. А в приложении. Вот будет. Круто, то, как, то допустим, каждый смотрит, серию и каждый, раз видно в реальном жизни сколько. Уже. Эту Серию на, данный, момент посмотреть я помню, где то видела также вопросов, ответы,
Ильдарханова: например, отвечаешь неправильный ответ, либо, правильный там. Пишется столько то, людей проголосовало за этот ответ а, То за это. Там ошибыть запустим. Вот только то, ну. То, есть короче, и, это обновляются регулярно и, они сами врятую?
Alexandr Gorbunov: Времени?
Ильдарханова: Я не могу даже то проверить в моменте Там. Пять. Врачей это времен заходят, а не видят, что Да, реально. Это данные верно, в том, что показывают, что плюс, пять человек ну то. Чтоб. Это, было, более живые и достоверно для них и такая же?
Alexandr Gorbunov: Открой?
Ильдарханова: Курса. Что, на данный момент курс полностью совершили там пятьсот человек курс на середине прошли там сто. Человек и это все в реально. Время То есть, для нее для. Вот. Компания каже это крутой критерий?
Alexandr Gorbunov: И это есть. Показник.
Эдуард Ильдарханов: Гельманинг Да, это показатель, манинг, То. Что, мы с сашей уже Обсудили как визуризировать. Манинг для
Эдуард Ильдарханов: майнер для Нас Это. Инвестор это майнер?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Мы ему представляем, роль майнер. Он Майнет, Мозги Он Майнит, Интеллект в, этом, и, Суть. Того что открытой политики то что мы показываем, сколько, он на майнил Через пилюри через, пульсы через, осозанность, через количество, жизни которая, с, врач спас,
Эдуард Ильдарханов: количество жизни, Это фактически сколько. Он, Прошел уроков из какую, на, сколько в глубину? А сколько, ошибок он допустил это его рейтинг Девяносто девяносто он
Эдуард Ильдарханов: процентов спас. От девяносто процентов от процента или восемьдесят или почу пятьдесят процентов и системы его раз будет за разом возвращать Иди. Сначала заново. Пройди Потом. Возвращаюсь.
Эдуард Ильдарханов: Сознание.
Alexandr Gorbunov: Вот я то, что для себя пометил. Да, Вот, Ну, Прям, я, говорю, вот, особенно вот. Это Сравнение она нужна прям штука такая. Сравнивающая,
Alexandr Gorbunov: вот, а, так ну единственно, что ну я. Увидел, что она, вывлечена в, принципи, в процессе Интересна такая, она, прям заинтересовалась, она показала, что такое действительно интересно. Я увидел. Что действительно, Таки Она еще сказала ну. Если, Мне вот, там на миллиард Не Интересно то вот еще вот это туда штука у, людей у которых большие гонора ну которые запускают какие, то новые, препараты вот как. То для. Них. Еще можно продумать
Alexandr Gorbunov: какую, то такую тоже?
Эдуард Ильдарханов: Эксклюзив?
Alexandr Gorbunov: Да, эксклюзивный. Что вот, типа? Давайте? Под вас запустим у. Вас там новый продукт. Запускается давайте под вас Сериальчик запустим ну типа вот. Этого.
Эдуард Ильдарханов: Но То есть, я Правильно, ты. Для себя увидел что, то интересно, как, у тебя вот. Общальная. Командой появился в видении вера в проект?
Alexandr Gorbunov: Да, у меня до этого еще появилась сфера Я же медицина я. Когда понимаешь эдвард, Я, когда медицинский организовал мероприятие Я понял, что там реально деньги есть Вот для меня. Это было понятно и у. Них очень старая механика обучения вся ну вот. Я. Просто посмотрел. И ты. Предложил там о нефига себе. Есть. Крутая. Механика которая действительно, можно применять я сразу. Я Тут вот. Говорю. Мероприятия. Вел.
Alexandr Gorbunov: Вчера позавчера. Я Даже там ну, там говорю, ребят, я вот. Участвую, там, я просто Рассказал. Про то что мы медиков оцифроваем там бла, Бла они такие слушать. А вы экспертов. Не хотите также оцифровать? Я Говорю есть, это в будущем есть. Задача Говорю Экспертов пооцифровать и мне, ну там Несколько, человек о. Прикольно расскажи и мне. Пришлось презентацию включать. В бибиэма я такой
Alexandr Gorbunov: Сейчас, Я, Вам. Расскажу как работает?
Эдуард Ильдарханов: Ну Супер, вот. Сейчас антон, упокоит, сайт У Нас Будет Уже анонсирование правил и, методологии расчета, и нам уже проще будут команда набирать в проект?
Ильдарханова: У меня обратная связь по началу то что, да, в, конце оновлеклась но, В начале я не знаю кто смотрел, Но было видно, что она прямо?
Эдуард Ильдарханов: Небо?
Ильдарханова: Игралась телефон, и в начале было очень скучно. И Я вот сняла, что если
Ильдарханова: грейси Эдуард Кто, вот, это как, то надо, мне кажется либо, вообще, преза не должно быть потому что?
Эдуард Ильдарханов: Я у себя слушал?
Ильдарханова: Дня?
Эдуард Ильдарханов: Никакой. Призд не должен. Быть просто. Саша. Не. Успел?
Alexandr Gorbunov: Видео, тизер, просто, видео тизер?
Эдуард Ильдарханов: Вот вот вот как мы с тобой обсудили. Вот про миссию. Про эволюционный цель. Ты. Понял?
Alexandr Gorbunov: Мобиль?
Эдуард Ильдарханов: Мне это важно
Эдуард Ильдарханов: вот. Эти Как сказал вот. Это Вот если. Ты. Сделаешь презентацию как мы с, тобой обсудили а потом эту презентацию, мы. Отправляем сценаристу и говорим на основании ее вот нам нужно ролик Сделать тизер. На полторы минуты рассказать про наш любим. Вообще. Про нашу, команду и еще историю, как орда Билл Разделся
Эдуард Ильдарханов: и, Все это достаточно а, мне Нужно никчего кому никому, продавать, мы от просто должны анансировать
Эдуард Ильдарханов: все никаких продаж не должно Быть,
Эдуард Ильдарханов: я. Сам я с, чем елю выдерждал когда ты рассказывал, в, Этот Первой часть это было Блин пипец как скучно. Я все ничего не понял я. Уже забыл про мысль про, первое, что ты там более, де нынче меньше слайдов. Больше эмоций, Я, Тебе сказал эмоций все,
Эдуард Ильдарханов: ну, круто, что ты, попробовала, эту, презентацию, ты, сам понял что. Она не. Подходит под этой, аудитории?
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот, по поводу этого да. Согласен? Там?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно продавать. Да, ненажные сложной механики это. Все объяснять на. Федокс.
Эдуард Ильдарханов: Просто Березовая. Команда Мыслим березова
Эдуард Ильдарханов: мы создаем Березовый продукт вот при первый кейс вот. Как, мы вот наши цифровые отары вот. Они уже создают продукт вот. Горбунов, Вот Ильдарханов Вот, Сидоров,
Эдуард Ильдарханов: Вот, гаев, Вот. Они как, в, сидели и думали, думали, думали, придумали, вот, и мультик, вот на полторы, минуты, мультик, вся история, весь, наш, продукт, то, что мы рассказываем за полторы, минуты. Вот этот наш задач.
Эдуард Ильдарханов: Супер круто! Я! Раджу Ты тоже. Получил для себя экспериенс опыт.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Я. Буду благодарен. Тебе, саше Если ты, Запишешь, Кружочек или что, то, обратную связь для команды свои впечления короткие какие то, за, мотивирующие то есть что, время?
Alexandr Gorbunov: Территориально?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю что, это, реально я увидел вообще крутой интерес потенциал и блин. Мы Вообще. Все правильно делаем
Эдуард Ильдарханов: ну что такое?
Alexandr Gorbunov: Чула?
Эдуард Ильдарханов: Командо
Эдуард Ильдарханов: Да Да ввлекло, чтобы, многие, потому что, например, кто там, и мир, со мной не работал, ты там, со Мной не работал но,
Эдуард Ильдарханов: антон, со мной Уже. Работает Он знает что такое Тимофей Тоже Ему не, надо мотивашки Много Он просто. Верит. И знает вот, а, новые члены команды нужно будет объяснять вот. Сегодня у нас там диана Да, Она, Вот, слилась Там. Не. Верит. В эту систему. Что То, не этого не доверия. Это.
Эдуард Ильдарханов: Но кто же она? Нас не знает? Ни? Меня Ни тебя,
Эдуард Ильдарханов: поэтому сложно и убеждать! А когда вот такие фишки мы потом некажешь круто, будет выволекать. Нам потенциальных членов и идеях?
Ильдарханова: Я еще не очень понимаю, что, на каком этапе вообще я не знаю как, это грамотно сейчас спросить пусть я понимаю, что сценарист сегодня пришлет там далки, и мы ждем антон начнет. По этому сценарию делать сериал. А что. У Нас в приложением вот Александр может быть, ты, в чате там присывал картинки може что. Я, есть понимания и мир, его, делает либо он ждет какой, то Еще тз. Вот. Что. Сейчас Нут?
Alexandr Gorbunov: Есть Ли быть приложение?
Ильдарханова: Сло?
Alexandr Gorbunov: Я тоже и мир уже отписал типа мир, на каком. Ну, Типу, Он, так, ничего, не, ответил там?
Эдуард Ильдарханов: Нужно от и мира получить он либо с, нами ну как. Бы он. Либо. Делает, Либо, нет вот просто принял, решень если. Нет но, мы находим быстро кого, другого в крайне, случай мы найдем, исполнителя просто которым заплатим деньги простые мира. Тогда не, будет в нашей команде как всю автор. И все
Эдуард Ильдарханов: нужно. Да, не будет Как автор, просто, нужно, понять что, вот это вот. Принципиально. Кто. С нами в проекте. Кто Готов разделять авторские права все?
Эдуард Ильдарханов: Да? Да, Нет, нет, если. Да то, какой объем задач мы, готовы, для себя взять до конца в том, что, я один и справился И александр Один, и, справится и Тимофей один из сценаристнул моему один. Никто. Не. Справится. Если задача амбициозна за две неделе собрать пятиминутный. Продукт?
Alexandr Gorbunov: Я программировать не внею, Но вот, Договаривай Я вот тогда ты скинул я. Говорю. Этом за три часа нафигачи вот. Тем приложения?
Эдуард Ильдарханов: Круто.
Эдуард Ильдарханов: Я. Бы Хотел чтобы, мы сейчас прошли вот. Этот этап как, я сказал первый этап, от регистрации до, от момента. Кью ар, Кода до, момента окончания все. Вот это, мне, нужно Все Визуальные образы мы. Вместе можем пройти чтоб не увлекать много людей тому, что там, и миру, или антону им Не. Нужно это им нужно. Просто. Вот. Так. Вот. Сделайте нам.
Эдуард Ильдарханов: Все. Что бы это, работало?
Alexandr Gorbunov: Я тебя тогда и понял Я Говорю я. Лучше визуально, покажу как, эдуард Примерно хочет видеть это как, работать должно. А, Там?
Эдуард Ильдарханов: Давай с тобой. Тогда Каждую Вот этот экран отработаем просто. Ты. Прислашь. Первый Экран вот как сценарь. Идет, у меня там ты врачили пацан как. Это выглядит Как это? Выглядит
Эдуард Ильдарханов: все и, Мы прям каждые прямо разработаем и все, у, нас, будет четко а они им просто сделают?
Alexandr Gorbunov: Потом сейчас передать, Да, потом передать тонтону либо ну либо миру, чтобы, они просто нарисовали?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так, Если сейчас, антон Более Доступен тогда, пусть он лидерство берет за приложу потому, что это, топ вообще важная штука для, нас?
Alexandr Gorbunov: Сад.
Эдуард Ильдарханов: Когда он инвалидирует и приложение и сценарий видео
Эдуард Ильдарханов: то, есть он, просто, сам лидирует процесс пусть ставит задача, этому, и миру, тогда, Ну, если, он понимает что он берет ответственность, на себя если он понимает, что они справляется то, мы, ему, представляем как, команда в возможности купить кого, то на рынке либо привечь, из наших ресурсов в долю либо как исполнителя?
Alexandr Gorbunov: У меня сейчас программист еще один в Пайтоне, который может фигачить ну типу. Он. Горит. Я, Тоже, ребята идеи прикольно?
Эдуард Ильдарханов: Все давай, Вот, пожалуйста, Вот просто надо с и миром. Определиться. Тогда я вижу Так, задач.
Эдуард Ильдарханов: Распредели. Сейчас нужно взять лидерство потому, что небольшой вот это вот. Ответственность. Зона Ответственности велить четко тогда. Мы сработаем как команда
Эдуард Ильдарханов: алиса когда смотри мне пожалуйста Как. Нам.
Alexandr Gorbunov: Чай?
Эдуард Ильдарханов: Да, давай вот по приложению. Именно вот. Позоберемся. Вот. Эту штуку по приложению прорисуем. Сегодня завтра когдате удобно я. Не знаю.
Alexandr Gorbunov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Сколько ты напиши там во сколько у меня мы то, здесь?
Alexandr Gorbunov: Давай после созвона вот нашего общего созвона. Мы завтра в час. В. Созвони.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, Но когда. Завтра?
Ильдарханова: Позвони.
Ильдарханова: Вот. Важно Цель. Созвона завтрашнего, какая.
Alexandr Gorbunov: Цель сезона, как минимум понять, че, и, мир, там делает приложение. Нет как Они Его Ледируют ну там что?
Ильдарханова: Покажем этапу, как обычно, по кажем этапу сайт.
Ильдарханова: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Как вопрос, со сценарием, там дела тоже непонятно. Мне еще до сих пор вот что, то там недоделано как бы А с этого. Же видео еще надо. Зафигачить. Я так понимаю антон Потом Видео. Будет Фигачить из этого сценария?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Как бы это?
Эдуард Ильдарханов: Я вижу?
Alexandr Gorbunov: Это так?
Эдуард Ильдарханов: Я вижу, ты, так смотри, мы открываем. И Говорим что, вчера, у нас, был Созвон сам же ты делишься обратной связи. Буквально. Две. Три. Минуты. Что, Там Ну своими, эмоциями? Своими? Впечлениями своей логикой прагматизмом да математическим, о, том, что, это, вот рабочая схема нам нужно, и нам нужно раз два, три вот. Разбить сейчас. Я. Вижу чтобы, мы успели ты как бы говоришь нам, ну, реально нужно вот, раз, блок, два, блок, три, блог,
Эдуард Ильдарханов: приоритеты, Приложение, что. Мы делаем в приложении мысль дуа?
Ильдарханова: В обратной семь?
Эдуард Ильдарханов: Дело.
Ильдарханова: Мы поняли. Да?
Эдуард Ильдарханов: Мы делаем с Эдуардом сегодня должны сдать вам, чик род. Мап, Там За, Сценарий входа и регистрации от этого от визуала дальше. На Основании этого вы, должны протатипировать мвпи
Эдуард Ильдарханов: рабочую схему антон антон ты Согласен с тем. Что. Ты Бышь, этот процесс, вместе, с и миром. Ну. Кто, из вас что, отвечает, сами определить но? Отвечает вот? За этот кейс антон Примерно.
Эдуард Ильдарханов: Есть. Размечные инструмент если тормозите, говорите, Если Нужны Инструменты говорите, если, нужны, Деньги говорите пишите, в группу что нужно срочно вот Это Вот. Этот. Это нужно. Такого. То купить или, такого чтоб, мы не отставляли?
Alexandr Gorbunov: Саулили?
Эдуард Ильдарханов: Да сценарий. Мы утвердились с партнером что у нас сценарий и Что партнер, заинтересовал, в том чтобы быть в этом сценарии
Эдуард Ильдарханов: первая Серия Все, Давайте, вот женя там Финальный Сценарий. С участием партнера с тимофеем Согласовым Запускаем
Эдуард Ильдарханов: Следующий Момент это видео да Каким. Образом мы строим да. Ну. От, это, все прям структурно ты представляешь и Все Как бы тогда, это не, от меня будет исходить это важно ключо. Не. От меня. Исходило чтобы, цветы команды видели что,
Эдуард Ильдарханов: это, не мои сказки ну фантазии какие то. Да?
Alexandr Gorbunov: Окей,
Alexandr Gorbunov: что?
Эдуард Ильдарханов: А. Дальше Член команды сами распреляться. Кажут. Как. Ты. Видишь в, реализацию проекта вот в приложении что? Тебе нужно, сроки Какие инструменты ресурсы нужны обознать прям четко сегодня?
Эдуард Ильдарханов: Как ты Видишь там? Дальше по видео что? Тебе нужно, в Какие, сроки и в, каком качестве тебе нужно, Что мы тебе должны предоставить следующие ну так?
Эдуард Ильдарханов: И Каждому, так мы дисциплинируем. По Срокам и ответственность распределяем меж собой и будет очень круто не кастка?
Alexandr Gorbunov: Видео, сценарий, приложения. И презентация четыре вопроса основанных.
Alexandr Gorbunov: Да, ну, Все до Завтра, я, не, слышно эдуард. У тебя. Выключи На, звук?
Эдуард Ильдарханов: Все Спасибо большое. Красавчик, Молодец?
Alexandr Gorbunov: Алло?
Эдуард Ильдарханов: Пират?
Alexandr Gorbunov: Кабака?
Эдуард Ильдарханов: Да, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?